---
title: 2024年最好的免费域名注册平台大全（长期更新，建议收藏）
date: 2024-11-30 12:00:00
categories: 免费资源
tags: [域名注册, 免费域名, 建站资源]
---

在我们搭建博客或者网站时，拥有一个域名可以有效地提升在线形象。虽然不推荐使用免费域名来长期运营，但对于测试或短期使用来说，免费域名是一个不错的选择。以下为您总结了 2024 年一些稳定且自由的免费域名注册平台供参考。

---

## 1. Freenom  
**域名类型**：顶级域名  
**注册地址**：[https://www.freenom.com/](https://www.freenom.com/)  

**域名后缀**：`.tk`、`.ml`、`.cf`、`.gq`、`.ga`  
**备注**：适合个人网站或小型项目，但目前已停止新注册。申请到的域名仅可免费使用，一年之后必须购买。

---

## 2. EU.org  
**域名类型**：二级域名  
**注册地址**：[https://nic.eu.org/](https://nic.eu.org/)  

**优点**：永久免费，可绑定到 Cloudflare。
**缺点**：申请较难，人工审核时间较长。（运气好的只需要半个月，运气不好的可能等半年多都没有通过）

---

## 3. US.kg  
**域名类型**：二级域名  
**注册地址**：[https://nic.us.kg/](https://nic.us.kg/)  

**备注**：注册需要Github KYC 验证，每一个Github账号仅可验证一次, 并会保留验证数据用于后期复审。每个账户限注册三个域名，有效期一, 可提前半年续费。

**优点**：永久免费，可绑定到 Cloudflare。

**缺点**：开始提供时间不长，并且据观察其提供此服务的慈善机构，此项服务可能会被随时关闭，并且其主要的好域名已经被机器人注册了。

---

## 4. FreeDNS (Afraid.org)  
**域名类型**：二级域名  
**注册地址**：[https://freedns.afraid.org/](https://freedns.afraid.org/)  

**优点**：大量免费域名选择，支持自定义 DNS 记录管理。  
**缺点**：域名均为用户提供，你无法知晓用户会不会把你正在使用的域名迁移到另一个服务进而导致你目前使用的二级域无法正常使用。并且无法添加很多记录（TXT,NS等）。

---

## 5. CloudDNS  
**域名类型**：二级域名  
**注册地址**：[https://www.cloudns.net/index/lang/chs/](https://www.cloudns.net/index/lang/chs/)  

**备注**：提供一个免费的二级域名，具备全功能解析和转发服务。

**缺点**：其已在用户协议中明确指出，用户不具备其域名所有权，并且Cloudns有权在发现您有违反用户协议的情况下对你域名进行删除（实际上删除的理由都很离谱），如果你未在30天内对其域名进行访问也会进行删除。

**不推荐**：其中提供的部分域名选项均已无法正常使用（如cloud-ip.biz）

---

## 6. InfinityFree  
**域名类型**：二级域名  
**注册地址**：[https://www.infinityfree.net/](https://www.infinityfree.net/)  

**域名后缀**：`.epizy.com`、`.rf.gd`  

**优点**：免费托管服务与域名绑定，适合小型项目或博客。

**缺点**：域名个性化较低，域名记录添加仅限二级域名，并且申请SSL证书虽然可以自动完成，但必须手动安装。

---

## 7. FreeDomain.one  
**域名类型**：二级域名  
**注册地址**：[https://freedomain.one/](https://freedomain.one/)  

**备注**：每账户最多注册三个免费域名，后缀选择丰富。需要定时续费。

---

## 8. Secure.nom.za  
**域名类型**：二级域名  
**注册地址**：[https://secure.nom.za/](https://secure.nom.za/)

---

## 9. NC.me  
**域名类型**：顶级域名  
**注册地址**：[https://nc.me/](https://nc.me/)

**域名后缀**：`.me`  
**备注**：仅限学生用户免费申请。

---

## 10. JS.org  
**域名类型**：二级域名  
**注册地址**：[https://js.org/](https://js.org/)  

**优点**：专为开源 JavaScript 项目设计，简化 GitHub Pages 托管。  
**缺点**：仅支持 GitHub Pages 托管，无其他 DNS 功能。申请此域名必须要有一定的编程和搭建网站基础。并且不支持内容较少的网站申请, 会被驳回。

---

## 11. Azote.org  
**域名类型**：二级域名  
**注册地址**：[https://azote.org/](https://azote.org/)  

**优点**：支持自定义 DNS，功能全面。  

**缺点**：默认语言为法语，需审核，主要面向法国用户。对于ip地址审核要求极高，不允许使用数据中心ip。

---

## 12. Site.ac  
**域名类型**：二级域名  
**注册地址**：[https://site.ac/](https://site.ac/)  

**备注**：每账号最多注册三个域名，域名有效期一年，可免费续订。

**优点**：自由度较高

**缺点**：域名续费必须提前7天续费，如果不续费将会在过期的第3天后完全删除域名。

---

## 总结  
以上免费域名服务各有特点，适合不同需求：  
- 如果追求顶级域名，可选择 Freenom 或 NC.me（学生用户）。  
- 如果需要灵活配置 DNS，可尝试 EU.org 或 Azote.org。  
- 对于临时测试项目，InfinityFree 或 JS.org 是不错的选择。  

如果您是准备将其用于一些网站服务，请尽量不要使用免费域名服务，因为部分不负责任的免费域名提供商可能会随时收回你的域名。

希望这些信息能为您搭建网站提供帮助！